# DESAFIO-DIO-
ANALISAR AS FUNÇÕES DOS BANCO DE DADOS RELACIONAIS E NÃO RELACIONAIS NO CONTEXTO DE CIENTISTA DE DADOS.

O mundo vem produzindo uma grande quantidade de dados atualmente. Com a internet, temos uma rede de dispositivos de processamento e processamento, o processamento e processamento de dados com grande capacidade de processamento, o processamento de dados é novo. Os bancos de dados de relacionamento são utilizados por grandes dados pessoais, mas também a produção de dados relacionados, dificuldades de escalabilidade e desempenho, considerando o respeito como formas normais. O SG já está estabelecido com dados, o que culmina também no uso de sistemas gerenciadores de bancos de dados (SGBDs) não são conhecidos como SGBDs NoSQL. Para melhor compreensão dessa mudança de paradigma, é necessária a caracterização desses dados, extraindo como principais características e definindo quando se deve usar um SGBD relacional ou um NoSQL. Esse trabalho visa explicar as principais características dos bancos de dados NoSQL e miscigenando, teoria e prática, criar uma aplicação CRUD, usando uma linguagem de programação Java, que utiliza o MongoDB, um dos principais SGBDs NoSQL do mercado. Também serão conhecidos os novos perfis de engenheiros de software de dados, e o Big Data já representa de dados, e os novos paradigmas consolidados.

LINK : PARA  PESQUISA https://www.researchgate.net/publication/327035187_NoSQL_e_a_Importancia_da_Engenharia_de_Software_e_da_Engenharia_de_Dados_para_o_Big_Data
